Listo. Tu deseo se ha cumplido.
Adiós.
¿Qué?
¿No debías darnos tres deseos?
Eso es solo para los usuarios frecuentes.
Los primerizos solo tienen un deseo.
¿Qué?
Adiós.
¡Hay luz de nuevo!
-¿Qué rayos?
-¿Qué?
¡Mírense! ¡Son pequeños!
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Qué rayos sucede?
¿Qué?
Obra original, historia
y creación de personajes: Akira Toriyama
¡Demonios!
Si hubiera sabido que esto sucedería,
habría querido el Tercer Ojo Malvado.
Neva, ¿no puedes obtener las Esferas
del dragón del Reino Demoníaco así?
Para eso, deberías pelear
contra los Tamagamis y ganar.
Bueno, ¿no puedes volver
a hacer el ritual aquí?
Ni yo soy capaz de hacerlo
dos veces seguidas.
Bueno, igual lo lograste.
Se ven bastante indefensos ahora…
Sin este, las Esferas del dragón
de este mundo no servirán, ¿verdad?
Así es.
Entonces hay que llevarlo por las dudas.
Si no sirve, podemos tenerlo como rehén.
Muy bien, señor.
¿Qué sucede?
¡Cielos! ¡Convirtieron
a Trunks en un bebé!
¡A Goten también!
¡También me encogí!
Trunks, eres un bebé.
Tú también.
¿Por qué pasó esto?
¡No lo sé!
¿Todos se encogieron?
No. El personal sigue igual.
¿Quién eres?
Soy el Sr. Satán.
¡Buu!
¡Cielos! Qué joven me veo.
¿Te tocaste la piel? Está muy suave.
¡Es cierto!
Todos se ven más jóvenes,
¿pero por dentro somos los mismos?
No nos hicieron más jóvenes,
solo nos encogieron.
¡Siempre has sido pequeño!
Eso ya lo sé.
¡Vaya! ¡Hasta Vegeta es más lindo!
¿Qué sucede aquí?
Debe haber pasado algo
cuando Shen Long fue convocado.
¡No teman, mis niños!
El mejor superhéroe del mundo,
el Sr. Satán averiguará…
Siento una presencia desagradable
en el templo.
Bien, iré a revisar.
¡Está caliente!
Te encogiste repentinamente y por eso
no estás acostumbrado a tu nuevo cuerpo.
¿Quién eres?
Soy el maestro Roshi.
¡El viejo Kame-Sen'nin!
Parece que ya no soy tan viejo, ¿no ves?
Ahora, puedes llamarme Kame-Sen'nin Mayor.
Kibito nos llevará al templo.
Ven con nosotros.
Esperen, iré con ustedes.
Hola a todos.
¿Cómo es que estás tan tranquilo?
Un momento, ¿y Dendé?
Unos hombres se lo llevaron.
¿Qué hombres?
Tenían orejas puntiagudas y dijeron
que venían del Reino Demoníaco.
¿Del Reino Demoníaco?
¡El Reino Demoníaco!
Eso es…
Y uno de ellos se parecía a ti,
Supremo Kaiosama.
¿Qué dijiste?
Sí, lo llamaban "Degesu".
¡Degesu!
Así que fue Degesu.
¿Lo conoces?
Es su hermano menor.
¿Tienes un hermano?
Sí.
También había un hombre bajito
y arrogante con él
y un viejo Namekusein llamado Neva.
¿Dijiste "Neva"?
¿Quién es?
Solía ser el Namekiano Legendario
que protegía las Esferas del dragón,
en la soledad del Reino Demoníaco.
Entonces, ¿él fue quién usó
las Esferas del dragón de la Tierra?
Estaba débil, pero era muy poderoso.
El bajito arrogante le pidió a Shen Long
que nos convierta en niños.
¡Vamos por ellos!
¡Hay que salvar a Dendé!
No podemos. No hay forma de llegar
al Reino Demoníaco.
Entonces, ¿qué haremos?
Quizás haya otra opción.
Kibito, ve al mundo del Supremo Kaiosama
y trae una nave.
Entendido.
Bien hecho.
Ya regresé.
Hace mucho tiempo,
llegué a este universo en esta nave.
No sé si aún funciona.
No sirve.
No logro hacerla encender.
La dejé sin uso tanto tiempo que…
Bueno, podemos pedirle a Bulma
que la arregle.
¡Ella es un genio!
¡Iré por ella!
¡Vaya! ¡Eso estuvo cerca!
-Debes acostumbrarte a tu nuevo cuerpo.
-¿Ya te acostumbraste al tuyo?
Parece que no.
Aquí están.
¡Vegeta! ¡También viniste!
¡Claro que sí!
¡No dejaré que nadie me convierta
en un mocoso!
¿Dónde está Trunks?
Lo dejé con la niñera. Está bien.
Estoy al tanto de todo.
Así que esta es la nave.
¿Qué es esto?
Esta cosa es una chatarra.
Parece que sufrió muchos golpes.
Eso sucedió durante la batalla
de Goku y Vegeta contra Majin Buu.
Esta nave…
Qué estructura más interesante.
Una nave normal no podría ingresar
al Reino Demoníaco.
La arreglaré,
pero me tomará unos diez días.
¿Tanto tiempo?
¡Si no nos apresuramos, matarán a Dendé!
No tenemos opción.
Dendé estará bien.
Lo secuestraron, pero no lo mataron,
así que deben necesitarlo.
Bien.
Necesito un taller, máquinas
y robots asistentes.
Llevaré todo en cápsulas,
¿me llevarías a casa, Kibito?
Sí, está bien.
DOS DÍAS DESPUÉS
¿Cómo regresamos a la normalidad?
Creo que ya sé cómo volar.
Sí, claro.
¿Qué rayos? No llegué.
¿Qué?
No puedo hacerlo. El cambio de tamaño
alteró mi sensación de distancia.
¡Silencio, Kakarotto!
Lo siento.
Si sigo así, me tomará mucho tiempo
acostumbrarme a este tamaño.
¡Lo tengo!
Debo irme. Ya regreso.
Qué molesto es.
¿Todos tienen orejas puntiagudas
en el Reino Demoníaco?
No todos.
Pero la mayoría las tiene.
Tiempo atrás, algunos quisieron irse
y decidieron gobernar otros planetas.
Todos comenzaron a viajar y muchos Majin
se fueron del Reino Demoníaco.
Luego se prohibió viajar.
Y ahora…
se necesita un permiso para salir y entrar
al Reino Demoníaco.
¡Eso es!
-Oye, Kibito.
-¿Qué?
Pedí comida para la cena,
¿puedes teletransportarte e ir por ella?
¡Gracias!
¡Hola!
¿Hola?
Ahí estás.
¡Maestro Karin!
Tanto tiempo.
¿No le sorprende verme pequeño?
No tienes que explicarme nada.
A veces miro al Mundo Terrenal desde aquí.
Vaya, debe tener mucho tiempo libre.
Sí, bastante.
Escuche, maestro Karin,
vine por mi Baculo Sagrado.
¿Qué?
Mire. No está allí.
¿Recuerda que estaba ahí?
Ya nadie lo usa para ir al palacio.
Entonces, ¿dónde está?
A ver, ¿dónde estaba?
Sí, ya sé, lo tiene el Maestro Roshi.
¿El maestro Roshi?
¡Gracias!
Sería mejor si vas en la Nube Voladora.
¡Estaré bien!
Siempre tan apurado.
CASA KAME
¡Hola, maestro!
Goku.
¿Qué está haciendo?
Bueno, ahora que soy joven
quiero hacer muchas cosas.
Bueno.
Dime, ¿qué necesitas?
¿Sabe dónde está mi Baculo Sagrado?
El maestro Karin dijo que lo tenía.
¿Tu Baculo Sagrado?
¿Lo tengo yo?
¿Qué? Dijo que estaba aquí.
¿No sabe dónde lo dejó?
No recuerdo.
¡Vamos, maestro! Intente recordar.
Hola.
Bienvenido, Goku.
Les mostraré algo genial.
¡Tarán!
¡Crece!
¡Regresa!
¿Qué opinan?
Tu Baculo Sagrado.
¿Lo recuerdas, Bulma?
Sí, ¿dónde lo encontraste?
Era el tendedero del maestro.
Esto se ve delicioso.
A comer todos.
¡A comer!
Ahora que lo pienso,
habría sido más fácil si Kibito
llevaba la nave a la Corporación Cápsula.
Parece que me confundes
con el repartidor de comida.
Oye, Piccolo,
¿recuerdas algo del Reino Demoníaco?
No. Aún no había nacido.
Pero escuché hablar de él.
¿Cómo es allí?
Al parecer, donde los Namekianos vivían
era agradable.
Y entonces, ¿por qué escaparon?
A los Namekianos
no les gusta ser gobernados.
¿Qué fue eso?
-¿Algún enemigo?
-No lo sé. No siento maldad.
Pero puede que mis sentidos
no funcionen ahora que soy niño.
¡Y justo ahora que les preparé un festín!
Aquí viene.
¡Es la misma nave!
¡La que usaron los del Reino Demoníaco!
¿Qué?
Pero el color es diferente.
Igual podrían ser ellos.
Disculpen.
¿Quién eres?
Soy Glorio.
Vienes del Reino Demoníaco.
Sí, así es.
Tú eres Goku, ¿verdad?
Así es.
Tengo una petición.
Ven conmigo al Reino Demoníaco
y vence al rey Gomah.
¿Qué? ¿Gomah?
¿Y quién es ese rey?
Un Majin malvado que se convirtió en rey
después de la muerte del rey Dabura.
Ahora entiendo todo.
Es ese bajito arrogante
que secuestró a Dendé.
Ese era Gomah.
¿Quién es?
Un Majin a quien no deberían subestimar.
Es muy poderoso e ingenioso.
Sí.
Bueno, perfecto.
Vamos. Rescatemos a Dendé.
¡Un momento! ¿Cómo sabes quién es Goku?
Por el rey del Tercer Mundo Demoníaco.
Vio tu pelea contra Majin Buu
en el monitor mágico.
El rey me ordenó que viniera.
Entonces, ¿estás al servicio
del rey del Tercer Mundo Demoníaco?
No. Me solicitaron venir en secreto.
Entiendo.
Muy bien. Yo también iré.
¿Tú, Supremo Kaiosama?
Parece que mi hermano
está involucrado en esto.
También sé un poco
sobre el Reino Demoníaco.
Bien, vamos.
¡Un momento!
¿Puedo revisar tu nave?
Quiero tener una referencia
para arreglar la nuestra.
¿Mi nave?
Ah, te refieres a mi avión.
Si va al espacio, es una nave.
Solo voló al espacio esta vez.
Generalmente no lo hace.
Puedes revisarla, pero rápido.
Ese Glorio…
No confíes en él.
¿Qué? ¿Por qué?
No sabía que nos convirtieron en niños
y aun así, no se sorprendió.
Quizás el rey le dijo lo que pasó.
Esperemos que así sea.
Ya veo.
Gracias. Es impresionante.
Creo que ya entiendo cómo funciona esto.
Terminaré la nave antes de lo esperado.
¡Qué bien!
¡Vámonos de aquí!
Yo también iré.
Para dejar de ser niños,
hay que recuperar las Esferas del dragón
y lidiar con ese rey.
En el avión solo entran tres personas.
¿Qué? ¡Somos niños! ¡Podemos ir apretados!
Lo siento.
Pueden venir cuando Bulma termine
de reparar la otra nave.
Rayos.
¡Nos vemos luego!
DAIMA
Subtítulos: Cinthia Perez